# GoogleSearchAPI
Вам нужно создать приложение, которое будет выполнять поиск изображений в Google по тексту запроса. API, который должен возвращать результат, описан здесь: https://serpapi.com/images-results
Страница должна выглядеть как страница NavigationController, где в верхней части страницы должно быть размещено поле поиска, где пользователи могут вводить текст для запроса. Результирующие изображения должны быть показаны под полем поиска в виде коллекции.
Нажатие на изображение предварительного просмотра должно открыть изображение в полноэкранном режиме с кнопками “Далее” и “Предыдущее”, которые позволяют пользователям просматривать предыдущие и следующие изображения из результата поиска. Также, пожалуйста, добавьте кнопку, чтобы открыть исходную страницу. Нажатие на эту кнопку должно открыть веб-сайт на контроллере веб-просмотра внутри приложения. Пользователи могут закрыть это веб-представление, чтобы вернуться к изображениям.
Приложение должно быть создано с использованием UIKit.
API-сервис также позволяет реализовать разбивку на страницы для загрузки изображений. Пожалуйста, используйте для первого результата
ограничение в 20 изображений для страницы, а затем, если пользователь прокручивает страницу вниз и видит последнюю строку с изображениями,
отправьте второй запрос API, чтобы получить следующие 20-40 изображений в результатах. Также сервис позволяет применять различные фильтры к результатам, мы могли бы добавить кнопку “Инструменты”, где мы могли бы выбрать, например, тип ответов (давайте сохраним изображения по умолчанию и видео в качестве дополнительного типа поддерживаемых носителей), пользователь мог бы фильтровать по размеру результата (любой размер (по умолчанию), большой, средний, значок), фильтровать результаты по стране, языку (несколько языков).
Будет хорошо, если изображения будут кэшироваться на устройстве.
